Proces výdeje
    Jak pracovat s blokovaným a rezervovaným zbožím? Lze vytvářet rovnou fa na základě objednaného zboží? Nebo musíme řešit přes povolený výdej do mínusu? 
    Lze upozorňovat při přidání položky do objednávky, že jde do mínusu? Bylo by dobré označit červeně. 
    Do položek objednávky dát marži %.
    Z nabídky vydané převzít do objednávky, aby se to neptalo na výběr skupiny. 

Ceníky
    Ukázat jak dělat cenotvorbu (ceníkové ceny) na základě nákupních cen. Jak vybrat v ceníkových cenách položky z posledního dodacího listu přijatého.
    Jak nastavit ceníky u ODB, aby automaticky v případě neuvedení speciálního ceníku nebo když ve speciálním ceníku nejsou všechny produkty, přebíraly základní ceník společně s ceníkem akčním. 
        Tzn. hiearchie přebírání cen produktů: speciální ceník, akční ceník, základní ceník, tak abychom u ODB evidovali jen speciální ceník, akční a základní by se přebíraly pro všechny ODB automaticky v návaznosti na platnost akčních cen. 
        Lze nastavit u odběratele, že akční ceník má vyšší prioritu než ceník speciální. Pro ty, co sledují leták.
    Způsob výpočtu ceníkové ceny není logická změna (- přičítá, + odečítá) jako tomu je u např. slevy u dokladu.
        Proč jsou ve způsobu výpočtu 2 stejné položky jen s jiným názvem (+sleva/-marže,+srazka/-rabat)? Tady si myslím, že by mělo být (-srážka/+rabat). Takto v obou případech je ve sloupci cen "Výše změny" mínus znamená plus k ceně. 
    Lze automaticky synchronizovat ceny?
    Lze v ceníkových cenách filtrování podle skupin zařazení položky katalogu?
    Do numerického textového pole nelze jednoduše napsat mínus. 

Proces přijmu
    Ukázat jak nejlépe tvořit objednávky vydané v kombinaci s obratovým a pojistným množstvím. 
        Jak obrat. množství načíst z importovaných skladových dokladů. 
    Ukázat jak tvořit dodací listy přijaté. U položek by se hodila poslední nákupní cena místo prodejní. 

Uživatelské rozhraní obecné
    Zobrazení decimálních čísel v seznamech na 2 místa.
    Lze uložit rozložení sloupců seznamu pro danou skupinu záznamů? Jak funguje ukládání rozložení seznamů v detailech například detail katalogu v seznamu ceníkové ceny? 
    Neplánujete zavést formátování telefonních čísel - na formát +000 000 000 000. 
    Lze zamknout rozložení sloupců pro daného uživatele, popřípadě jak na to v přístupových právech?
    Při tvorbě agendy v databázi se vytvoří i databáze Agenda_DOC. Je to dokumentace, která se dá doplňovat a bude součástí nápovědy?
    Lze oddělit zobrazení katalogu a katalogu ve výběru položky do dokladu? 

Katalog
    Prozatím nelze u nastavení skupiny vybrat pro nové položky automaticky přiřazený elektronický obchod. (možná vyřešeno v updatu)
    Jednotky vychozí nedělitelné množství 0. 
    Sazba dph, nejsou vidět procenta a nejde dát do sloupce na hlavní seznam.
    Skrytí nepotřebných záložek.

Firma
    Adresní klíče mají položku Poznámka v databázi, ale v seznamu chybí. Hodila by se. 
    U seznamu by se hodil sloupec způsob dopravy. 
    Skrytí nepotřebných záložek? Například bankovní účty - i když zrušim práva uživatele na tento podseznam, stejně se záložka zobrazuje. 

Šeky
    Vysvětlit jak fungují šeky v našem systému a zkusit najít řešení. 
        Bylo by možné nechat vytvořit SQL proceduru, která vytváří interní doklad na základě zadaných paramtrů?
        Trigger bych si napsal sám, když by poskytli proceduru, která bude generovat interní doklad se všemi návaznostmi. 

---
Nejde při importu XML objektu Artikl nedělitelné množství.
Nefunguje Import/Export položky ElektronickehoObchodu na Artiklu.