Katalog
    Název - název produktu pro sklad. MAX 40 znaků.
    Katalog - název produktu pro e-shop, pokud se liší, MAX 60 znaků.
    PLU - Priznaky
    Zkratka 12 znaků - skladová pozice
    Zkratka 20 znaků - interni popis zbozi
    TiskPoznamka - poznamka pro sklad do expedicnich prikazu a naskladnovacich
    InterniOznaceni - hodnota pred lomítkem ze stareho skladu

Ceny
    akční ceník zůstane na doprodej nebo něco
    pro akcni zbozi nakoupene v akci bude specialni katalogova karta
    
Firmy
    Drak se eviduje skrze činnosti pod kódem DRAK. Činnosti se propisují z Firmy do dokladů.
    OZ, OZN pro import jsou v adresních klíčích. Po importu bude pod přiděleným obchodníkem v rámci CRM. 

Šeky
    Automaticky po uložení FA se vygeneruje šek (interní doklad) jako koncept s částkou.
    Po otevření je nutné doplnit částku a uložit (odškrntout "uložit jako koncept").
    Při uplatnění šeku se vytvoří nová faktura ve skupině výdeje na šek. 
        V editaci úhrad se provedou úhrady šekem (interní doklad) a v zbytek se uhradí hotově pokladnou CZK_SEK.

NP
    Emaily se budou evidovat v Money - E-mailNP.
    Pomocí SQL cronu se přenesou E-mailNP do dokladu do Pohody. Faktury budou bez vazby na adresář. 

DLV
    Výběr firmy provádět přes seznam firem. Zkontrolovat, zda jsou uvedené správně kontaktní osoby - telefon, email. Popřípadě opravit.
    V případě rychlé změny přebírajícího bez uložení - osoba zrušit vazbu a přepsat.  
    Popis je poznámka pro skladníky na expedičním listu. 

    Dobropis - "Vratka" na DLV, do párovacího symbolu dát původní DLV.

NAV
    2 typy - standardní a výběrovky
    Výběrovky
        Export do XML přednastaveným exportem -> transformace XLST -> převod do CSV -> převod do XLS (vše lze nastavením exportu, použití externího programu na CSV2XLS)
        Z XLS -> CSV -> transformace XLST -> Import XML do nabídek

Prodejky
    Způsob platby je ve výchozím stavu prázdný, musí obsluha doplnit.
    
    Na rozvozu: 
        obsluha vybere způsob dopravy Rozvoz nebo Rozvoz dle dnů, způsob platby zůstane prázdný. Po obdržení peněz doplní způsob platby.

    Uzávěrka:
        Obsluha spočítá stav pokladny. Musí sedět se stavem pokladny v Seznamu pokladen. (součet ODBYT a OSTATNI)
        Prodejky vyselektuje k zaúčtování dle filtru: K zaúčtování (způsob platby != --)
        Ozačit všechny prodejky a provést "Zaúčtování prodejek" -> OK
        Vytvořit výdejní pokladní doklad - ODVOD UCETNI s celkovou částkou, vytisknout. 
        Pokladna ODBYT by měla být prázdná. 
        Odvod donést UCETNI.  

Faktury vydané
    Dle střediska třídit - UCETNI.


Ostatní
    Nefunkční nápověda - ve složce Solitea\Money S4\Help\Help_S4.chm pravým tlačítkem vlastnosti - odblokovat - OK
    Mazání uživatelských sloupců
        - pokud nefunguje mazání, smazat v systemove db v tabulkach MetaData_Properties (na základě Object_ID) a System_UserData
    Přepočet pořizovacích cen 
        - nekontrolovat výdej do mínusu
        - disable all triggers

Agenda
    přebírání dokladů
    průvodce nastvení programu

System DB
    přístupová práva
    uživatelské sloupce
    nastavení sloupců
    globální filtry
    tiskové sestavy
    import
    export
    automatické akce
